曉
種族/人類
刺客
賦予效果
所屬公會
記錄的地平線
附加屬性攻擊帶來的暴雪
而且因為穿著衛兵的盔甲
全屬性也大幅提升
真正見識過後感覺就是犯規啊
我再問一次
你有戰役經驗嗎
沒有哦
我也是
真不想在大神殿冰冷的地板上迎來新年啊
是啊
這是我們的首戰
嗯
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
發現目標
正沿中央大道向舊小川町方向移動
與目標接觸的是C班 治療一名
D班迅速與其匯合
其他人原地待命
C班是曉小姐她們吧
嗯
至今為止都和我預想的一樣
畢竟她的索敵能力不是蓋的
終於要開始了
恭子你沒問題吧
可不要小瞧我這個運動女
使出全力上吧
大幹一場！
秋葉原戰役
要洞悉對手
觀察並明確自己能做到什麼 做不到什麼
然後是直面自我
直面自身的軟弱
Death Stinger
致命毒刺
命中了！毒性持續傷害
一直以來 我對為自己的身材矮小而自卑
但是…
成為我的刀下亡魂吧 冒險者
大家的禮物在幫助著我
曉妹妹
沒關係
我要終結你
Orion Delay Blow
三星點穴
快趁現在去下一個區域
感激不盡
感謝
要逃跑嗎 小ㄚ頭
在秋葉原進行戰役啊…
在遊戲時代這根本無法想像啊
Viper Strash
毒蛇之吻
Bloody Piercing
流血穿刺
話說 為什麼其他衛兵不來抓捕尼爾列斯啊
因為在系統上 只有我們是被監管的對象吧
也正因如此 我們才可以在城内這樣戰鬥
小ㄚ頭 還要跑嗎
我們在這裡拖住他一會兒
你們快趁機前往下個區域
有我們跟著
放心帶著他跑就是
明白
多謝
魯格利鄔斯的所有屬性會根據半徑50m內的冒險者數量而增強
所以你才會發布宵禁令啊
如今在街上的只有參加中型戰役的24名成員
我將她們編制成小規模隊伍
盡可能地分散配置
然後讓曉小姐誘導殺人魔
帶領他在城内繞圈 通過各個區域
也就是風箏戰術
分配在各處的成員負責攻擊敵人
同時治療同伴
不愧是大和伺服器最大的戰鬥公會
D.D.D的教導部隊隊長
這個戰術一定能行
嗯 如果是在遊戲時代或許會成功
但這裡已經不是遊戲世界了
戰役未必會一定能被攻略
敵人不僅有那把刀
還穿著衛兵的動力甲冑
可以進行瞬間移動
他們進入下個區域了
該死的冒險者們 我要殺得你們片甲不留
不 先等等 尼爾列斯
先幹掉那個小ㄚ頭
而且他還擁有衛兵的知識和經驗
根本無法保證他會按我們預計的那樣行動
莉潔小姐
抱歉 我可以說些喪氣話嗎
事到如今我才切身體會到
將他人牽扯進來 卻承擔不了責任這種事
究竟有多可怕
那位公主從出生起就在與這種恐懼感對抗啊
我很崇敬她
那種事圓桌的各位也是啊
你不也一樣
現在就要這樣
要做好當下該做的事
是啊
D班回復完畢後與C班重新匯合
F班改變路線
在D街道待命
真的決定好嗎
是的
這座城市將無法防禦外來攻擊
也將無法防範城内的紛爭
可能會變成無法地帶
嗯
這次的事件不只是供贄一族的事
而是所有大地人的失誤
為了向各位冒險者致歉
我們必須將我們力所能及的事都做到
而這次我們能做的就是停止魔力供給
這或許會帶來更大的麻煩
無需擔心
正如之前所說的
這次的事圓桌會議也同意
作為共同居住在秋葉原街的一分子
我們會提供最大協助來解決事件
我明白了
無論這件事件的起因是什麼
供贄一族警備失誤這件事是毋庸置疑的
讓我們引以為傲的
經歷了數百年的魔法陣運用與防衛的歷史上留下了污點
那麼…
確實如公主所說
我們也必須做到我們力所能及的事
不是去拒絕
而是要踏出新的一步
我對此前試探您的行為深表歉意
另外這次事件我希望您能借我一個人情 蕾妮希雅大人
不過 我想把這個人情還給其他人
那讓我們動身吧
這是…
這邊請
好的
J班 迅速撤離
我之後會告訴你們回復後的再匯合路線
D班位置不變
約30秒後遇敵
你沒事吧 瑪莉艾兒小姐
輕輕鬆鬆 就這樣到早上也沒問題
為什麼 為什麼
絲圖伊娜 你為何要背叛我
閉嘴 我不是魯格利鄔斯
退後
好
不 那個ㄚ頭背叛了我
背叛了我這個頂天立地的英雄！
Golem
招喚僕從 巨石兵
替她抵擋攻擊！
感激不盡
Heart Beat Healing
脈動治療
好溫暖
曉
種族/人類
刺客
賦予效果
持續回復
所屬公會
記錄的地平線
謝謝
那孩子真可愛
Lance Disir
戰技召喚 神槍少女
加油
多謝
區域更新 還剩10m！
還差一點 明明還差一點就要抓到頭緒了
不好！
在那裡交戰支援沒法趕到
我很弱小
這把刀在渴求著…
你的鮮血
要更快
我還要更快！
再快些！
嗯？這是什麼
曉妹妹變多了…
怎麼回事
我一心想著要更迅速地移動
Hide Shadow
結果卻發動了暗影步
強行發動了只能在移動中才能發動的特技…
學會了新特技
口傳 影遁
Shadow Lark
口傳   影遁
這就是我的…
只屬於我…
口傳
看來她終於學會了呢
曉小姐 好厲害
口傳不是靠別人敎會的
而是在不斷認識自己
鍛鍊自己後才能抵達的境界
曉小姐 幹得好！
無聊
不被遊戲中的常識束縛
將自己的能力最大限度活用
原來就這麼簡單而已
真無聊
我曾一直追求外在的力量
和你一樣
但如今我已經改變
我只要保持弱小就行了
恩柏特‧尼爾列斯
你並沒有直面自己
而是依賴被詛咒的力量
結果被力量所支配
你那種壓倒性的強大
要比我的弱小…
更加脆弱！
好的
成功了！
這是…
拔不出來了
就這點本事嗎
種族/人類
刺客
曉小姐的HP只剩5%左右了
而且如今手無寸鐵…
瑪莉艾兒小姐的MP也所剩無幾了
根本沒法完全回復
抱歉 我已經盡力了
真的很抱歉…
瑪莉艾兒小姐 你快離開這裡
D班 加速匯合
我們正在往目的地趕
曉你一個人快逃吧
不要放棄！
狀況/戰鬥中
密語中
現在地/秋葉原街
多多良
所屬公會
天目
接通
掛斷
來我這裡
爬也要爬過來！
快跑！
路線變更通知
C班正從中央大道向神田明神大道方向移動
各班請更新區域配置
絲圖伊娜 我在這裡
不要逃了
不 不對
你是那個冒險者ㄚ頭
他已經語無倫次了
瑪莉艾兒小姐 離這裡遠點
這是…
鳴刀‧飧鐵蟲？
不
是「飧鐵蟲‧多多良」重鑄版
配合你打造的尺寸
誒 可是…
送給你了
用我的刀打敗那傢伙
第27名水楓少女豋場了啊
就算打倒他事件也不會結束
如果不破壞掉白魔丸的話…
飧鐵蟲本來就有損耗對手武器耐久度的效果
為了大家 必須盡早結束這一切！
又是同樣的招數
糟了！
旋風 飯綱
不要拉太多仇恨哦
我知道
勇海小姐 敵人的HP還有多少
我看看…
雖然現實有些不穩定 不過應該還有2成左右
恩伯特‧尼爾列斯/武士
死亡戰士魯格利鄔斯 Lv.92
類型/戰役
具體值不明
知道了
C班由薺小姐接替瑪莉艾兒小姐 繼續移動
了解
既然敵人是副本Boss
那麼現在他的攻擊模式應該要出現改變了
要小心
好
K班也開始移動
按備用計畫6的路線行進
明白
哎呀 這麼快就被突破了啊
遇敵！
Thorn Bind Hostage
層棘鎖
Rapid shoot
急速射擊
那麼 既然你是城惠的後輩
那麼也相當於是我的後輩
讓我來助你一臂之力吧
嗯 你怎麼了
怎麼哭了
戰役啊 感覺好厲害啊
那麼順便讓你見識下吧
我的口傳
天足通！
這是…
將本應是阻擋傷害的咒文「祓濯障壁」釋放在空中
作為立足點…？
剛才你救我用的也是…？
正是如此
說白了就是思維的轉換
怎麼樣 很無聊吧
確實
哇 與其說是攻擊模式變化
這更像是晚期症狀啊…
別想再逃了
就是現在！
勉…勉強在50m範圍外
動手吧！
Freezing Liner
碎冰流
我不會再讓同伴流下一滴血！
作為代替 你就好好享受這冰流吧！
成功了！
你瞬移不了的
我們已經切斷了魔力供給
你身上的盔甲如今只是一堆廢鐵而已
小ㄚ頭…
可惡 可惡
該死的冒險者！
飧鐵蟲‧多多良
效果/飧鐵蟲‧多多良
物理攻擊時，損耗對手武器、防具的耐久度。
來歷/飧鐵蟲‧多多良
天目的刀匠多多良，專為一名沉默寡言不易親近的劍士重新鑄造的刀。
願那位正直的少女永遠不會誤入歧途，人與刀相互扶持，
共同對抗一切邪惡詛咒與世間疾苦。
背景說明變了？
飧鐵蟲‧多多良
天目的刀匠多多良
專為一名沉默寡言不易親近的劍士重新鑄造的刀
願那位正直的少女
永遠不會誤入歧途
人與刀相互扶持
共同對抗一切邪惡詛咒與世間疾苦
結束了呢
是啊 剩餘HP其實無關緊要
我們的目標就是那把受詛咒的刀
真是一個了不起的作戰計劃
來吧
辛苦了 真厲害
嘿嘿 一般一般
女孩子果然很強啊
對吧 城前輩
來了來了 跨年蕎麥麵
還有很多甜點哦
好豐盛啊 簡直太豐盛了
我還是頭一次參加睡衣派對
我也是
不好 全吃完的話我估計就要變成圓滾滾的了
不過今天要放開吃！
好像紅白歌會一樣
那不全成紅組了
要不我去當白組？
紅白歌會慣例，女性為紅組，男性為白組
秋葉原的宵禁令也解除了
外面好像也很熱鬧呢
這下實莉他們就可以回來了
話說 那個…
我覺得應該不用擔心
她只是看到大家穿睡衣的樣子
開心得沒魂了吧
哈…
曉小姐 謝謝你
我才該道謝 蕾妮希雅
主公…
所謂的保護他人 就是要為其創造立足之地
就是要為其創造能夠開心生活的環境
我終於明白了
主公就是為了這些在努力
好想見你啊…
密語中
城惠
記錄的地平線 公會會長
接通
掛斷
曉
曉？
喂？
主主…主公 怎麼了
你不是說不會用密語聯絡的嗎
是沒錯…
居然打破自己定下的規矩 真少見啊
我在你心中是那種形象嗎
嗯嗯 就是一個死板的木頭人
看來事情順利解決了呢 曉
恭喜你
主公…
我們這邊還有很多困難
不過 我們不會放棄
接下來我們將再次挑戰
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
在平安夜 城惠等人戰死了
規則已經改變
這個世界已經不再是遊戲
他們的時間已經結束
已被排除
失去肉體 在記憶中的城市徘徊的城惠
他在月之海濱 與曉相遇
下集 逐漸改變的戰場
站起來吧 再一次！